Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 22)
Anda adalah Lagu.
Darah keluarga Song mengalir dalam urat awak.
Setelah Baginda mengetahui perkara ini,
seluruh keluarga Xiao akan terlibat.
Ini adalah...
jalan buntu.
Kerjasama ini...
akan memberi manfaat kepada kita berdua.
Ia hanya mendatangkan faedah, tanpa satu bahaya pun.
Saya akan memberi anda masa untuk mempertimbangkan.
Anda seorang yang bijak.
Anda tahu bagaimana untuk memilih.
Anda tahu keluarga Song dan keluarga Xiao adalah musuh darah.
Anda takut jika latar belakang anda terdedah,
Xiao Jin Yu akan membenci awak sampai ke tulang,
hancurkan tulangmu, dan taburkan abumu.
Pada masa itu,
semua yang anda inginkan dalam hidup...
akan bertukar menjadi debu.
Adapun untuk menjadi tua bersama dalam harmoni,
itu hanya mimpi paip.
Awak di sini.
Adakah anda penat hari ini?
Betul, datang ke sini.
Duduklah.
Tengok.
Kedai sulaman hanya menghantar beberapa gaya kepada kami...
untuk kami pilih untuk pakaian perkahwinan kami.
Cuba tengok.
Apa pendapat anda tentang ini?
yang ini.
Ini adalah gaya yang anda suka.
Cuba tengok.
Pilih pakaian perkahwinan.
awak buat apa?
Apa pendapat anda?
Saya akan mendengar anda.
Saya tahu awak akan menyukainya.
Saya akan pergi mencari Xue Lian.
Ingat nak tulis surat lamaran kahwin.
Lu Zhao.
Bagaimana saya harus memilih?
Kami ada perjanjian.
Tiada sesiapa pun dibenarkan memandang sesama sendiri.
Saya tidak akan melihat.
Bukankah ini gelang yang saya berikan kepada awak?
Yang awak berikan kepada saya...
berada di sini.
Hanya apabila kita berdua memikirkan satu sama lain...
adakah ia menjadi kerinduan yang sebenar.
Marilah kita membuat hajat.
Baiklah.
Lu Zhao.
Saya ada urusan penting di Sekte Xuntian.
Saya mesti pergi sekarang.
Kerja itu penting.
Teruskan.
(Semoga ikatan saya dengannya kekal selamanya,)
(melalui hidup dan mati, berdampingan sebagai satu.)
(Lu Zhao)
Awak ikut saya?
Saya dengar awak akan berkahwin.
saya di sini...
untuk memberi anda hadiah perkahwinan.
Anda juga telah memegang senarai itu...
daripada ejen rahsia Mazhab Xuntian.
Anda benar-benar Putera Kesembilan.
Saya tahu banyak lagi...
daripada yang anda boleh bayangkan.
Cikgu Xiao.
Perkahwinan anda semakin hampir.
saya di sini...
untuk mengingatkan anda tentang sesuatu.
Jangan lupa...
jawapan yang saya mahukan.
Saya tidak akan berani.
(Senarai Nama)
Yang Mulia,
kenapa tidak paksa Xiao Ren...
untuk menyerahkan peta pertahanan secepat mungkin?
Kenapa tunggu sehingga perkahwinannya?
Hanya apabila dia benar-benar memilikinya...
adakah dia sukar untuk melepaskannya.
selain itu,
dia betul-betul menyerupai Miao He.
Saya harap Xiao Ren...
akan buat sesuka hati.
Tetapi saya juga ingin melihat ...
sejauh mana mereka boleh pergi.
Saya harap mereka tidak mengecewakan saya.
Adakah anda tahu bagaimana untuk melakukannya?
- Adakah ini tidak sama? - Bagaimana mungkin?
Mereka kelihatan berbeza sama sekali.
Saya hanya lebih kecil.
Itu bukan cara anda melakukannya.
Buat macam ni. Pertama, ikat menjadi simpulan.
Kemudian tarik keluar.
Saya fikir ia akan siap esok.
Kenapa secepat ini?
Cikgu Xiao dan Cikgu Lu adalah penyelamat kita.
Mereka akan berkahwin.
Kami gembira dari lubuk hati kami.
Kami bekerja sepanjang malam untuk menyulam ini.
Ia sangat cantik.
Apakah sulaman ini?
Ia adalah burung phoenix emas dengan bunga teratai berkembar.
Kami mendoakan anda keharmonian dan kebahagiaan,
dan semoga anda tua bersama.
Shao Yao.
Adakah saya mendapatnya dengan betul?
awak buat apa?
Wah!
Ling Su, pengecut!
- Jangan lari! - Anda adalah pengecut!
Berhenti mengejar!
Tikus ini.
Adakah anda masih mahukannya?
Di sini, cubalah.
sangat baik.
Cik Lu, kenapa tidak mencubanya?
Marilah kita pergi.
Ini adalah perkara yang tidak sempat saya serahkan...
sebelum kemalangan.
Ingat untuk melaporkan kepada Xiao Ren.
Lakukan sahaja seperti yang dia katakan.
Bagi Peta Pertahanan Istana Diraja,
Saya akan memberikannya sendiri.
ya.
By the way,
Qiang tiba-tiba senyap kebelakangan ini.
Dan Situ Xing Yuan belum ditangkap lagi.
Adakah sesuatu berlaku?
Xiao Ren agak tidak berfikiran kebelakangan ini.
Adakah kerana perkara-perkara ini?
Saya bimbang tentang keselamatannya.
Tiada berita tentang Qiang...
kerana kita telah menangkap mereka semua.
Bagi Situ Xing Yuan,
ia hanya menunggu masa sebelum kita menangkapnya.
Bagi Ketua,
kalau nak tahu,
boleh tanya dia sendiri.
Kami bukan adik beradik lagi.
Antara suami dan isteri,
ada perkara yang kita tidak boleh bercakap dengan mudah.
Jika dia tidak mahu,
Saya kena hormat dia.
adik beradik?
Suami isteri?
ya.
saya faham.
Cikgu,
serahkan pada saya.
Ketua.
Ketua!
Saya tahu apa yang ada dalam fikiran awak.
Apa yang anda tahu?
saya dengar...
bahawa lelaki sering mengalami kebimbangan sebelum berkahwin,
dan selalunya kerana mereka gugup...
tentang melangsungkan perkahwinan.
Saya telah mengumpul khas...
beberapa buku yang bagus untuk anda.
Saya dengan rendah hati menyerahkan ini untuk tatapan anda dengan teliti.
Baik, saya faham.
Bergembiralah, Ketua.
Apa yang anda impikan selama bertahun-tahun akhirnya menjadi kenyataan.
Adalah wajar untuk curiga.
Tetapi Guru kita bukan wanita biasa.
Sejak dia telah memilih awak,
dia tidak akan melepaskannya sepanjang hayatnya.
Sangat baik, saya faham.
saya tahu.
Saya benar-benar pembantu kecil Guru yang bertimbang rasa.
(Ilustrasi Seni Erotik)
(Kes Pengkhianatan Song Lou)
Apa yang saya impikan selama bertahun-tahun...
akhirnya menjadi kenyataan.
Jadi saya tidak boleh mengambil perjudian.
Tidak kira apa,
Saya tidak boleh kehilangan dia lagi.
Kepada nenek moyang keluarga Xiao,
Saya akan berkahwin esok.
Mengenai perkahwinan saya, saya tidak berani membuat keputusan sendiri,
jadi saya datang untuk melaporkan kepada nenek moyang.
Semoga nenek moyang menjadi saksi.
Xiao Ren,
dibesarkan dalam keluarga Xiao sejak kecil,
telah diajar dan dibimbing oleh Bapa.
Dia setia dan berbudi pekerti,
dan iman dan integritinya bersinar dengan jelas.
Saya dikurniakan pasangan yang begitu baik.
Semoga roh nenek moyang kita di syurga...
berkatilah kami...
dengan seumur hidup...
perpaduan dan keamanan.
(Kebahagiaan berganda)
Pertama, tunduk kepada langit dan bumi.
Kemudian, sujud kepada tuhan.
Tunduk kepada satu sama lain.
Majlis selesai.
Bertahan!
siapa awak
Pegawai, saya maksudkan anda tidak membahayakan.
Seorang penaung...
telah menugaskan agensi pengiring kami untuk menyampaikan ini,
mengatakan ia adalah tambahan khas kepada mas kahwin pengantin perempuan.
mas kahwin?
Siapa penaung anda?
saya tidak tahu.
Kami hanya melakukan apa yang kami dibayar.
Kami tidak pernah bertanya tentang identiti penaung.
Ini adalah senarai mas kahwin dan surat.
Sila lihat.
Saya mengucapkan selamat tinggal.
Dahulu, kenalan lama ini tidak mempunyai apa-apa untuk ditawarkan pada majlis perkahwinannya.
Hari ini, saya menyampaikan mas kahwin sepuluh batu ini dengan warna merah.
Apakah maksudnya?
Dia telah pergi terlalu jauh!
Inilah mas kahwinnya...
dia telah bersedia untuk Puteri Miao He.
Sebagai abang awak, saya tidak cekap.
Saya masih belum membalas dendam pada awak.
Adakah anda akan menyalahkan saya?
Dia betul-betul menyerupai awak.
Tengok dia kahwin...
adalah seperti melihat anda mencari kebahagiaan.
Saya telah memberinya mas kahwin...
Saya telah menyimpan untuk anda.
Dalam hati saya,
Saya akan menganggapnya sebagai mengada-adakan anda.